Para utilizar este c贸digo puedes:

1. Crea una aplicaci贸n vue:
  1.1 Ingresar a una consola de comandos
  1.2 Crear una aplicaci贸n Vue usando: vue create -d ejercicio
2. Ingresa a la carpeta ejercicio desde la consola de comandos
3. Instala las hojas de estilos de bootstrap:
   npm install bootstrap
4. Instala el SDK de Firebase
   Ppm install firebase
5. Sustituye la carpeta src con la carpeta src de este ejercicio
6. Inicia la aplicaci贸n, para ello desde la consola comando y estando 
   en la carpeta ejercicio ejecuta el siguiente comando:
   npm run serve
7. En un navegador ingresa al siguiente URL:
  http://localhost:8080

